Skulle vinna pradise hotel?
Är troligast att göra ett könsbyte?
Kommer att vinna OS i längdhopp?
Är den mest lömska?
Är den mest glömska?
Hade högst betyg i högstadiet?
Springer snabbast?
Kissar i duschen?
Använder inte deo?
Sminkar sig bäst?
Har snyggast klädstil?
Är bäst på problemlösning?
Har mest beslutsångest?
Kan lösa en Rubiks Kub snabbast?
Har bäst koll på skvaller?
Kommer bli världskändis?
Skulle passa bäst i skägg?
Skulle passa sämst i skägg?
Skulle vara Lucia om rummet skulle gå ett tåg?
Kommer ha mest på kontot om 20 år?
Är troligast att kunna slå en volt?
Har mest positiv karma att få igen?
Har mest negativ karma att få igen?
Sitter mest med mobilen?
Är mest lösaktig med pengar?
Är bäst på tumbrottning?
Kommer bli den roligaste föräldern?
Somnar fortast på kvällen?
Sover längst på söndagmorgonar?
Skulle vara den bästa advokaten?
Kan göra flest armhävningar?
Kommer bli det bästa kommunalrådet?
Gör de bästa köttbullarna?
Skulle du ringa om duschen gått sönder?
Har bäst musiksmak?
Skriver bäst poesi?
Har de minsta fötterna?
Kommer ha högst årsinkomst om 25 år?
Har finast ögon?
Skriver dagbok?
Har tjuvläst någon annans dagbok?
Tänker först och talar sen?
Kan flest låttexter utantill?
Tycker du var mest intressant vid första mötet?
Kommer att gifta sig först?